In order to access the HPC
>> sudo openconnect vpn.dtu.dk --os win
>> ssh s212759@login1.hpc.dtu.dk 
>> voltash
In a new terminal:
>> ssh s212759@login1.hpc.dtu.dk -g -L2800:n-62-20-1:2800 -N
In the previous terminal 
>> module load python3 3.8.11
>> python3 -m pip install --user jupyterlab
>> jupyter 
Si no funciona eso es porque tengo que copiar el segundo link y pegarlo en nueva pestaña del buscador.


Para copiar los archivos en la carpeta de jupyter:
- Arrastrar los archivo - no carpetas porque no lo soporta	


Para mandar archivo batch:
- Ahora mismo ya tengo las imagenes subidas en jupyter y tal-> cambiar lo que necesite desde ahi
- Cuando quiera mandar el bach:
- Modificar primero el submit_ce.sh
 >> vim submit_ce.sh
  Pulsar i para modificar. Cambiar nombre si quiero. Mirar los gpu a utilizar, memoria y todo eso
  Cuando ya este too a gusto:
 >> bsub < submit_ce.sh
 Para comprobar si el batch ha funcionado o no:
 >> bstat
 El proyecto que no se sube bien, suele fallar a los 10 minutos como mucho, sino suele funcionar
 
 Si quiero quitar un proyecto 
 >> bkill <JOBID>
 
